¿Qué pasa, Titi?
En medio de la noche...
No sé por qué,
pero tengo un muy mal presentimiento.
¡Ves! ¡Lo sabía!
Algo no va bien desde anoche.
¿Es realmente necesario?
¿Para que estemos tan aplastados?
¡No quiero serlo!
Soy la secretaria Lin.
Dijo que algo volvió a ocurrir.
y tomó el coche.
Dije que es una cita.
Algunas personas son realmente lentas para comprender.
¿Qué me acabas de decir?
¿Meili? (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Estarás conmigo?
Lo pensaré.
¿Desde cuándo eres del tipo que piensa las cosas?
Recuerdo que alguien dijo...
¿Que dices?
Que no le agradaba para nada.
Y también dijo...
Que no podía sentir mi cariño.
Y dije que yo era...
Aún no has dicho que te gusto.
Hice.
Lo he dicho muchas veces.
¿No lo oíste?
No lo escuché.
Entonces lo diré otra vez.
Me gustas,
Señorita Correo.
¿Saldrías conmigo?
Hola, jefe?
¿Qué pasa?
Nada en particular.
Solo quería...
Para escuchar tu voz.
Se siente genial no necesitar ninguna excusa.
Sólo poder llamarte cuando quiera.
Sólo hemos estado separados menos de cinco horas.
¿Ya me extrañas?
Nunca me había dado cuenta antes,
Señorita Mail,
que eras una chica tan pegajosa.
Tú...
¿Te arrepientes?
Un poco.
¿En realidad?
Si no quieres que me arrepienta,
Ve a la ventana ahora mismo.
¿Ahora mismo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Porque...
Soy aún más pegajoso
que la señorita Meili.
¿Te arrepientes ahora?
Tonto.
No era necesario que te arreglaras.
Sólo quería verte.
Si te hago pasar
Todo este problema tan tarde,
Me sentiría mal.
Poder verte cuando quiera,
Sin usar más el trabajo como excusa,
Es realmente agradable.
Parece que el Secretario Lin
A menudo mezcla negocios con placer.
Sí.
Ha sido duro.
Entonces, ¿cuándo?
¿que comienzo?
No sé.
Pero...
Siempre he sido alguien
que es lento para darse cuenta de las cosas.
Entonces, ¿eres...?
¿entrando?
No, no lo haré.
¿Por qué no?
Porque...
Estoy disfrutando mucho
citas lentas
Señorita Correo.
Es como un trozo de algodón de azúcar que finalmente conseguí.
No quiero comerlo de un bocado.
¿En serio dijo eso?
El olor dulzón del amor.
No lo soporto.
¿Que época es esta?
Ustedes dos siguen actuando así.
Drama "el jefe se enamora de la secretaria".
Qué cursi.
Eres solo...
celoso.
¿A mí?
¿Estoy celoso de ti?
¿Estás bien?
Mira qué hora es ahora.
Las tres de la mañana otra vez.
El secretario Lin no está contigo,
Así que me arrastras contigo.
Te lo digo,
Será mejor que lo pruebes primero.
Dime algo que no sepa.
Lo puse a prueba hace mucho tiempo.
¿Lo pusiste a prueba hace mucho tiempo?
¿No me lo dijiste?
Tú...
Déjame decirte algo...
¡Hola, Secretaria Lin!
Qué asco.
Realmente ya he tenido suficiente.
Dime,
No es posible que sea...
No podría tener problemas psicológicos ¿verdad?
Tus prejuicios profesionales están actuando nuevamente.
No, esto es un problema serio.
Ya me quemé antes.
¿Quién es como tú?
¿observándolo como un ritual los días 1 y 15?
¡Estás divorciada, señora!
¿Eres un quemador de incienso?
¡Cállate! ¡Piérdete!
Nunca volveré a beber contigo.
Eres lo peor
Esta propuesta...
Fue revisado en base a esta plantilla, ¿verdad?
Sí.
Durante la reunión anterior,
Eso es lo que se dijo, creo.
Buenos días, Presidente Qin.
Mañana.
Bonito peinado.
Hola, presidente Qin.
Ese atuendo te queda bien.
¿Es realmente ella?
Buenos días, Presidente Qin.
No te muevas
¡Vamos, ponte a trabajar!
¿Algo provocó al presidente Qin hoy?
¿No te diste cuenta de que ella es igualita a la Secretaria Lin?
¿Con una sonrisa plasmada en su cara?
Sí.
¿Se chocaron con algo en la montaña?
¿Necesitas lavarlo?
Probablemente.
Ese día también caminamos por un camino oscuro.
Sí.
¿Bien?
Fue ese día.
La respuesta está prácticamente escrita en vuestras caras.
¿Saben ustedes qué está pasando?
Presidente Qin.
Este es el plan para el lanzamiento del nuevo producto del próximo mes.
Por favor, eche un vistazo.
Para ver si necesitamos una reunión para discutirlo.
Presidente Qin.
Oh.
Café, ¿verdad?
Porque justo estaba organizando el Departamento de Marketing...
...materiales necesarios para la reunión posterior.
No he tenido tiempo de prepararlo todavía.
Iré a buscarlo para ti ahora mismo.
Secretario Lin.
Mi pestaña postiza se me metió en el ojo otra vez.
Espera un momento.
Iré a buscarte un hisopo de algodón.
Está bien.
No hay necesidad.
Ponte a trabajar.
Bueno.
Secretario Lin.
Tu traje es bonito.
Jefe.
Bastante ocupado.
Ah, estaba coordinando con Titi algunos...
¿Por qué estás con otra mujer?
...tan íntimamente?
No me gusta.
También.
¿Por qué está tu atención...?
...¿no en mi?
Porque estoy trabajando.
Laboral.
Entiendo tus sentimientos incontrolables.
Y me siento satisfecho.
Pero ahora estamos en la empresa.
Ya que todavía soy tu secretaria.
Espero que podamos continuar como hasta ahora.
Mantener una relación normal superior-subordinado.
De lo contrario.
Temo que nos resulte difícil comprenderlo...
...la distancia profesional tras nuestro cambio de estatus.
Distancia profesional.
Entonces coqueteas con otras empleadas vestidas de manera reveladora...
...¿cuenta como tener distancia profesional?
¿Qué estás diciendo?
¿Vestido reveladormente?
No importa.
Prepárese para la reunión.
Presidente Qin.
Próximo trimestre.
Planeamos mejorar...
...la promoción online de la marca.
Por lo tanto.
Estaremos en las plataformas de redes sociales...
Para realmente hacerte dudar de ti mismo.
El Secretario Lin merece un gran reconocimiento.
...promoción y ventas.
Incluyendo que nosotros...
...en varias plataformas populares...
Haciendo la vista gorda ante mis indirectas.
Entonces coordinaremos actividades en línea...
¿Podría ser...?
¿Ser qué?
Pero si ese es el caso...
Hablamos más tarde.
Estoy muy ocupado ahora mismo.
Demasiados pacientes.
Necesitamos considerar la cuestión presupuestaria.
Y...
Además, las bases de fans de los blogueros...
...puede que no se alinee completamente con nuestro...
¿Qué es?
¿Qué estás diciendo exactamente?
Basado en tasas de clics y tasas de conversión...
...para filtrar.
Aquellos con un ratio de actividad superior al 35%...
...y se priorizarán los costos razonables.
Además.
Basado en la superposición de fans de los bloggers...
...y relevancia del contenido...
...realizar una evaluación del desempeño.
Los que puntúan por debajo de 80...
...no trabajaremos con ellos.
Un asunto tan sencillo.
¿Es realmente necesaria una reunión?
Está bien, lo entiendo.
Voy para allá enseguida.
Presidente Qin.
¿Adónde vas?
¿Necesitas que te acompañe?
Será mejor que el Secretario Lin no se preocupe por mí.
De lo contrario.
Arruinará la distancia profesional.
Pero ya no estamos en la empresa.
Despertando las emociones de alguien...
...mientras se mantiene sano y salvo.
La Biblia del Coqueteo...
...debes haberlo memorizado de memoria.
Secretario Lin.
Presidente Qin.
Lao Wang, conduce.
¿Por qué estás tan furioso?
¿No acaba de pasar por aquí?
Secretario Xue.
Tengo algo que hacer esta tarde.
Me estoy tomando una licencia.